Eres Ye Biying, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame!
¡Cállate! ¡Compórtate!
¡Detén eso!
¿Qué estás haciendo?
¡Déjala ir!
¡Padre!
¡Ying'er!
¿Por qué has vuelto?
¿Por qué regresar en medio de este caos?
Ella es mi hija.
¿Por qué la arrestan?
Tenemos algunas preguntas para ella.
Ella es mi hija.
¿Qué hay de malo en regresar a su propia casa?
¿Sabes con quién estás hablando?
¿Qué?
Esperar.
Lo lamento.
Escúchame.
Siempre te lo he advertido.
No actúes tan impulsivamente.
No seas tan impulsivo
¡Salir!
Sr. Ye
Cálmate.
Lo siento mucho.
Ella es mi hija.
¿Por qué la arrestan?
Sí, sí, sí.
Ella es tu hija.
¿Bien?
Acabamos de descubrirlo nosotros mismos.
Desátala rápidamente.
¡Rápidamente!
Desátala.
Está bien.
Padre te protegerá.
Venir.
Vamos.
Espere por favor.
Sr. Ye
Todavía tenemos un asunto más por investigar.
¿Investigar qué?
Es esto.
Esta maleta.
Lo descubrimos.
Creemos que es de ella.
¿Y luego?
Dentro de esto...
Hay una pistola.
¿El arma es tuya?
No es de ella.
Conozco a mi hija.
Podemos irnos ahora, ¿verdad?
Bien.
Señorita Ye.
Tu pie.
La zona por aquí es toda carreteras de montaña.
Es demasiado peligroso así.
Toma asiento.
Siéntate, siéntate, siéntate.
Sentarse.
Verás.
No puedes salir así.
Podrías lastimarte fácilmente.
¿Puedo tomar prestado su estimado pie?
Encaja perfectamente.
¿De donde salió esta pistola?
Tu ocupación.
Fui anfitriona de baile en un salón de baile en Shanghai.
¿Es eso así?
Esa es una buena profesión hoy en día.
Trabajaste en...
Cathay Ballroom en Edward Road como anfitriona de baile.
He estado en ese salón de baile.
La iluminación es agradable.
Es solo que la pista de baile de mármol es un poco resbaladiza.
¿Bien?
Carretera Medhurst.
No escuché claramente.
¿Qué?
Tú lo dices.
El salón de baile Cathay está en Medhurst Road.
No donde dijiste.
Además...
Tiene una pista de baile elástica.
No mármol.
Sí.
Dejé Shanghai hace tres o cuatro años.
No me extraña que haya confundido las cosas.
En aquel entonces...
Todos empezaríamos desde el cuartel de Hongkou.
Primero tome el tranvía número 26.
Primero en Beihai Road.
Luego pasa por Park Lane para llegar a tu salón de baile.
En la entrada de Park Lane...
También había una tienda de bocadillos Xieji.
Su comida era realmente deliciosa.
Ahora dime.
¿Cual es tu misión?
¿Quién te envió?
¡Déjala ir! ¡Déjala ir!
Si mi hija es presentadora de baile...
No es asunto tuyo.
Me encargaré de ello yo mismo.
Vamos.
Sr. Ye
¿Crees que...?
Su relación con el comandante Fujita...
¿Puede protegerla?
Yo protejo a mi hija.
No dependo de nadie.
¡Xia'er!
¡Niñera!
¡Es terrible!
El amo fue llevado a la comisaría.
Los japoneses lo han arrestado.
Vamos.
Ve y mira.
¿Qué estás haciendo?
¡Escuchen todos!
¡Busca el lugar!
¡Sí, señor!
¿Qué estás haciendo?
¡Vosotros, Longxia!
¡Capitán!
¿Qué quieres? ¡Estoy ocupado!
Un oficial irrumpió en el lugar.
Sr. Ye
Mi nombre es Takeki Ichiro.
Encantado de conocerte.
Espero trabajar con usted.
Sólo han pasado unas horas desde que te dejé.
Y te has metido en un lío enorme.
Todos los botones de tu camisa están desabrochados.
¿Quién los deshizo?
Abotónate la camisa.
Lo hiciste
¿No te lo dijo?
¿que ella es mi mujer?
Hablar.
Espera un momento.
Encontramos esto en el bolso de esa mujer.
Ciérrate la boca.
¿Puedo preguntar quién es usted?
Este es el enviado especial enviado desde Tokio.
Coronel Takeki Ichiro de la Oficina del Ayudante de Campo Imperial.
¡Saludo!
¡Orden de armas!
¿Capitán Inoue, es?
Sí.
Hace mucho que oigo hablar de ti.
Cuando estuve en Shanghai,
Su padre, el señor Inoue Akira, y yo
junto con la señorita Ye
Bebimos juntos en el Cathay Dance Hall.
La señorita Ye es mi asistente.
Ella está bajo mi protección.
La pistola que tienes en la mano se la di yo.
Mantenga el arma segura.
Si te encuentras con algún peligro,
Puedes disparar directamente.
Coronel.
El comandante todavía nos está esperando.
¿Puede la señorita Ye irse a casa ahora?
Por supuesto. Por aquí, por favor.
Señor Ye, por favor.
Esperar.
Esta bolsa...
Dámelo.
Sí.
Capitán Inoue.
El transporte en la isla es incómodo.
Necesito un vehículo.
Comprendido.
Prepararé un vehículo y un conductor para el Coronel inmediatamente.
Sí, entendido.
No será necesario conductor.
Está bien, no hay conductor.
Mis disculpas por la ofensa.
Gracias. Adiós.
Padre.
Entiendo.
¿Quién es él?
Su nombre es Takeki Ichiro.
Un japonés.
Papá.
Biying.
Pon el equipaje en mi auto por ahora.
La otra arma está con Luo Zhiyong.
Iré a ver a mi padre primero.
Papá.
Coronel.
El comandante Fujita todavía te está esperando.
Por favor.
¿Sasaki ya ha regresado?
Bien.
Aún no ha regresado.
Probablemente todavía esté en la aldea Tanjiawan.
Buscando la habitación secreta.
¿Deberíamos enviar a alguien para decirle que regrese inmediatamente?
Adelante.
Regresar.
No te molestes. Deja que busque.
Si Sasaki no encuentra a nadie,
Y este coronel se queja de ello al comandante,
Me temo que la sede central nos echará la culpa.
¿Por qué hay que tener pánico?
Mientras este coronel del palacio
se está reuniendo con el comandante Fujita,
Asaltaremos el nido de la familia Ye.
Toma la iniciativa.
Ésta es la tarea de nuestro Cuerpo Especial de Policía.
¿Qué acabas de decir?
¿Te atreves a decir que no hemos atrapado a nadie?
Déjame decirte,
Si realmente no hemos atrapado a nadie,
Pero si encontramos a alguien,
Me gustaría ver cómo es este coronel.
y esa mujer suya de la familia Ye
Todavía puede actuar con tanta arrogancia.
Ésta es la tarea de nuestro Cuerpo Especial de Policía.
Buscame a fondo.
No pases por alto ningún lugar.
¡Sí!
¡Todos los hombres, prepárense!
¡Preparar!
La mayor amenaza para ti
¿Es este el teniente general Fujita?
Le gustan los textos históricos japoneses.
y también la historia china.
Es un experto en China.
Este hombre sirvió como
¿Un agregado militar adjunto en el consulado de Nueva York?
Es un historiador poco común dentro de la Armada Japonesa.
Es muy profundo y calculador.
Si envía un telegrama para verificar su identidad,
Entonces el tiempo hasta tu exposición
Por lo general no excederá de cuarenta y ocho horas.
Puedes considerar abortar la misión.
y extrayendo inmediatamente.
Investigador de la Oficina de Investigación del Palacio Imperial,
Takeki Ichiro,
se presenta ante el comandante Fujita.
Es un placer conocerte aquí.
Sakamoto.
Sí.
Soy el ayudante Sakamoto.
Ya hemos recibido
Notificación de la guarnición de Shanghai.
Te hemos estado esperando aquí por algún tiempo.
Comandante, debe estar cansado.
Un enviado del palacio.
El propósito de su viaje
Debe ser bastante extraordinario.
Venir.
Por aquí, por favor.
Aunque no quieras decirlo, lo puedo adivinar.
Probablemente se trate del asunto de Osumi Mineo.
En los últimos años,
Lo único aquí que podría alarmar al palacio
¿Es este un asunto?
Comandante.
Creo que el ayudante Sakamoto
Seguramente podrán encontrarme
Un lugar cómodo para descansar.
Bien.
Sakamoto.
Sí.
Ve inmediatamente y haz arreglos para el enviado.
Que el enviado permanezca en el cuartel general.
Estar más cerca de mí facilitará la comunicación.
Comandante.
Creo que preferiría quedarme en el aeródromo.
La guarnición del aeródromo
y todos los pilotos están estacionados allí.
Será más conveniente para mi trabajo.
Entiendo.
Tener la guarnición del aeródromo
desocupar un alojamiento mejor para uso del enviado.
Todas las disposiciones deben ser de acuerdo a mi estándar.
Comprendido.
Entonces entremos primero.
Sí.
Saludo.
Por aquí, por favor.
Muy bien.
Coronel, por favor tome asiento.
Sí.
Sentarse.
Bien.
Comandante Fujita, tengo una cosa más que informar.
El coronel es uno de nosotros.
Adelante.
Ye Degong tiene una carta para ti.
Escuché que estudiaste en To Bun Gakuin.
Entonces debes saber leer chino.
Sí, entiendo algunas cosas.
Sakamoto.
Sí.
¿El Cuerpo Especial de Policía ha tomado alguna medida recientemente?
Ellos sospechan...
...que en el avión derribado...
...podría haber habido otro americano.
Pero esta persona nunca fue encontrada.
El Cuerpo Especial de Policía registró la aldea de Tanjiawan...
...y todos los demás pueblos de la isla.
Coronel...
¿Cómo cree usted que se debería abordar un asunto así?
Su Excelencia...
Acabo de llegar a la isla.
Respecto al conflicto entre los isleños...
...y las tropas de guarnición...
...No puedo hacer un juicio.
Pero si estás hablando de Ye Degong...
...hay otro asunto que debo informarle.
¿Qué es?
Esta vez, vienes a la isla conmigo...
...también era una mujer china.
Su nombre es Ye Biying.
Ella es la hija de este Ye Degong.
El joven tiene buen gusto.
Ese Ye Degong...
...es un ex cónsul de la dinastía Qing que regresó de Estados Unidos.
No es así.
Excelencia, señor Comandante...
Yo creí...
...que tener a alguien familiarizado con la isla...
...facilitaría mi investigación.
Entonces, en Shanghai...
...Les pedí que encontraran a alguien para mí.
Fue el gobierno de Wang Jingwei...
...que asignó a la señorita Ye Biying para que me acompañara a la isla.
Por lo tanto...
...Espero que con su ayuda...
...mi investigación puede avanzar con mayor fluidez.
No es una mala idea
Se dice que los restos del general Osumi Mineo...
...fueron ocultados por la población local.
En tiempos de guerra...
...algunas cosas que hacen los jóvenes...
...son comprensibles.
¿Dónde está ella ahora?
Tan pronto como aterrizó en la isla...
...fue detenida por el Cuerpo Especial de Policía.
Acabo de conseguir su liberación.
A la gente le gusta Inoue Kamakura...
...son más problemáticos de lo que valen.
Sospechan de todo durante todo el día.
Quién sabe qué es lo que realmente buscan.
Ya conocí al Capitán Inoue.
Me temo que ahora me guarda un profundo rencor.
Excelencia, señor Comandante...
Aunque ahora tengo...
...envió a la señorita Ye Biying y a su padre...
...a casa juntos para una reunión...
...sin embargo...
...considerando la situación actual...
...Todavía estoy preocupado por su seguridad.
¡Esos brutos!
He advertido repetidamente a Inoue y a los demás...
...no tomar medidas excesivas contra la familia Ye.
Sakamoto.
Sí.
Ye Degong - No tengo miedo (Video musical oficial) Ye Degong - No tengo miedo (Video musical oficial)
... venir a la sede para cenar.
Dile que quiero hablar de historia...
...y apreciar la ceremonia del té.
Sí.
El anciano caballero de la familia Ye fue una vez diplomático.
Debes ser cortés con él.
Sí.
¿No ha vuelto el intérprete Luo?
Haz que te acompañe.
Sí.
Me despediré ahora.
Mis disculpas por la desagradable exhibición, Coronel.
Lo siento mucho.
Haberte causado tantos problemas...
...tan pronto después de mi llegada.
Creo que con vuestro apoyo y ayuda...
...mi investigación...
...seguramente todo se desarrollará sin problemas.
Se te cayó el zapato.
¡Qué vergüenza!
Es indecente.
Reportando, Capitán.
Creo que hay algo mal con esa pared de allí.
Ese lado es cuarenta.
Este lado tiene ochenta.
¿Ver?
Papá.
Su regreso es un acontecimiento importante.
Es una ocasión alegre.
Pero me asustaste, ¿lo sabías?
Lo que me mostraste fue una niña...
...vestida provocativamente...
...tener intimidad con un oficial japonés.
Podría elegir no estar enojado.
Podría elegir no reprenderte.
Pero piensa, si tu madre todavía estuviera aquí...
...y ella te vio así...
...¿no le dolería el corazón?
Papá...
...no seas así.
Está bien, está bien.
Por favor no hables así.
Bien.
Actuar de forma linda no funcionará.
Definitivamente te lo daré...
...una explicación razonable.
Ahora incluso estás usando lenguaje diplomático.
Has crecido.
Si el niño no recibe educación, el padre tiene la culpa.
Te discipliné estrictamente.
Te instruí diligentemente.
Pero por más que pensé...
...Nunca imaginé que me darías un golpe así.
Al final la culpa sigue siendo mía.
Papá...
...Lo lamento.
Papá.
Lo pensaré detenidamente.
Piénsalo bien también.
Espero que cuando entres a la casa...
...puedes devolverme a mi hija.
Trae las herramientas.
Aquí.
Haz que se comporte bien.
Sí.
Xia'er.
Xia'er
¿Qué estás haciendo?
¡Detener!
¡Déjalo ir!
¿Qué está pasando?
¡Ey!
¡Detener!
Yingying
Abuela Si
ying'er
Inoue
¿Te dejaron ir?
Sí
Te aconsejo que pares inmediatamente
El coronel Takeki, que regresó conmigo,
Ya ha ido a ver a su comandante Fujita.
Deja de hablar
Papá
Tenemos asuntos familiares que atender.
Por favor regresa
No entiendo lo que estás diciendo
Sólo lo sé
No he recibido órdenes de retirarme.
¡Rompe el muro!
¿Qué estás haciendo?
¡No puedes romper el muro!
¡Detener!
¡Suéltame!
¡Papá!
¡Detener!
Sasaki
Saludos, ayudante. ¿Qué hace?
Sólo estoy cumpliendo una misión.
¿Una misión?
Eso es una coincidencia
También recibí una misión del comandante Fujita.
venir aquí
Me disculpo por la intrusión.
El comandante Fujita invita al señor Ye
A la sede para cenar
Tomar té y discutir la historia juntos
Lo siento mucho
El comandante te invita a cenar.
en la sede
Tomar té y charlar sobre historia con él.
Has venido a registrar nuestra casa dos días seguidos.
Poniendo nuestra casa patas arriba
Papá
No les escuches
Ciertamente no tienen buenas intenciones.
Las órdenes del comandante
¿No fue una búsqueda?
El comandante Fujita le invita sinceramente.
El comandante dice
que tanto él como usted sirvieron como diplomáticos en los EE.UU.
y deben haber muchos
temas en común entre ustedes
Por lo tanto, el comandante Fujita le pide que por favor lo honre con su presencia.
El Comandante le invita sinceramente.
Dice que tanto él como usted fueron diplomáticos en Estados Unidos.
y tienen mucho en común
Él espera que usted acepte
Gracias al Comandante por la sincera invitación.
Pero por favor responda a Su Excelencia el Comandante.
Mi época como cónsul fue en la dinastía anterior.
Ya no quiero recordar
acontecimientos del pasado
En cuanto a la historia
Estamos en tiempos de guerra
y tampoco quiero discutirlo
En cuanto al capitán Sasaki
Afirmando que nuestra casa tiene una habitación secreta
ya ha buscado una vez
Hoy
Él viene a destrozar mis muros otra vez
¿Es esta la actitud de una invitación?
El comandante Fujita está muy enojado con el Cuerpo de Policía.
por su reciente acoso a la familia Ye
Debes regresar y advertirles.
no ser demasiado agresivo
Además, esta hija de la familia Ye
Parece estar muy cerca del coronel que acaba de llegar.
Incluso el comandante Fujita
Tiene que tratar a este coronel con respeto.
Te aconsejo
es mejor no provocarla
Lo siento muchísimo
Sr. Ye
Por favor considerelo seriamente
Por favor, háganos el honor.
Gracias por la invitación del Comandante.
Todavía tengo asuntos familiares que atender.
Hablemos de ello en otra ocasión.
La familia Ye tiene asuntos que atender.
Tal vez la próxima vez
¿Que estas esperando?
Retirar
Sí, señor
Nos despediremos entonces.
ying'er
Abuela Si
Yingying
Realmente regresaste
Papá
Si te atreves a entrar
Supongo que lo has pensado bien.
Los jóvenes inevitablemente cometen errores cuando están lejos
Puedo perdonarte
Pero
No puedes volver a cometer el mismo error
La isla está en caos ahora mismo.
Será mejor que salgas menos
Pero
I
Abuela Si
Lleva a Ying'er de regreso a su habitación.
Ayúdala a ordenar
Bueno
Yingying
Vamos, rápido
La abuela Si te extrañó mucho
Ying'er, descansa bien hoy.
¿No lo arreglaste con Ju'er?
¿para conseguir medicina?
Bien, bien, bien
Sí
Ve rápido
Está bien, papá. Me voy.
Mientras el general Osumi Mineo se encontraba en Guangzhou,
Recibió una orden del Ministerio del Ejército.
Nombrándolo comandante
de la recién formada Flota Japonesa del Pacífico Sur.
Sabes,
cuánto poder tiene un comandante de una Flota Combinada.
Pero justo en este momento,
El general Osumi sufrió repentinamente un accidente.
Es inevitable que Su Majestad el Emperador sospeche.
Sí.
Escuché la Flota del Pacífico Sur
planea establecer su sede en la isla de Hainan.
Para ello, el vicealmirante Sunagawa Kaneo
y el contraalmirante Utsunomiya Kanji
Ya se ha creado el Distrito de Guardia de Hainan.
Sólo estaban esperando que el general Osumi Mineo asumiera su puesto.
Qué lástima.
Seguramente debes saberlo
la Facción de Expansión del Sur
y la Facción de Expansión del Norte
Han estado discutiendo ferozmente dentro del Ministerio del Ejército, el Ministerio de la Marina,
y aún antes del Emperador.
El general Osumi Mineo, por esta razón,
sufrió varios intentos de asesinato.
¿Lo hizo alguien de nuestro propio lado?
Hay otro asunto altamente confidencial.
Considero necesario que lo sepas.
Justo cuando el general Osumi tuvo el accidente,
Llevaba un documento importante.
Era un "Registro de la Conferencia Imperial".
Este "Registro de la Conferencia Imperial"
Sólo existían siete copias.
Sólo el Emperador,
El Primer Ministro,
y los jefes del Ejército y la Marina los tenían.
Pero en el lugar del accidente,
Este documento también desapareció.
¿Es eso así?
También había un documento confidencial.
Por lo tanto,
El pedido que recibí esta vez
es investigar a fondo, pase lo que pase,
La verdad detrás del accidente aéreo del general Osumi.
Además, para recuperar ese documento.
Entiendo.
Nuestra base cooperará plenamente
con la investigación del Enviado Especial.
Por favor, tenga la seguridad.
Sí.
Tu ayudante de campo principal es Hasunuma Shigeru, ¿verdad?
Lo conozco.
Sí.
El Ministerio del Ejército y el Ministerio de Marina
Han estado discutiendo ruidosamente durante muchos años.
Uno quiere avanzar hacia el norte,
El otro quiere avanzar hacia el sur.
Ahora no hay necesidad de discutir.
Su Majestad adoptó la opinión de la Facción de Expansión del Sur,
bombardear completamente Pearl Harbor.
El mismo día, ocupación de Hong Kong, China.
Luego, extendiéndose completamente,
La guerra se encendió en todo el Pacífico y el sudeste asiático.
Estás cerca de Su Majestad.
A menudo viaja entre el Ministerio de Marina, el Estado Mayor de la Marina,
los Distritos Navales,
y el Estado Mayor del Ejército.
Me gustaría escuchar tu opinión.
Comandante, señor.
¿Quieres escuchar la opinión consistente con los periódicos y documentos,
¿O mi opinión personal?
Por supuesto, es una opinión privada entre tú y yo.
Sí.
Aumentará mucho.
¿Crees que este coronel Takeki también tiene problemas?
No sé si tiene problemas.
Acabo de recordarlo
Mi psicología al jugar a las cartas.
¿Qué psicología?
Cuando tengo una mala mano,
Voy a farolear,
pretendiendo ser autoritario,
con la completa intención de engañar a mi oponente.
Te refieres a
¿Las credenciales del coronel Takeki son problemáticas?
Sólo sé que
Si esta persona tiene una buena mano...
¿Qué clase de mano es ésta?
Definitivamente le dará una sensación a su oponente.
de tener mala suerte.
A menudo se esconde
sus sentimientos y confianza más verdaderos.
¿Deberíamos investigar al coronel Takeki?
¿Cómo?
No podemos muy bien
enviar un telegrama a Su Majestad el Emperador y al Primer Ministro
Para verificar la identidad de su investigador, ¿podemos?
Entonces no podemos hacer nada con él.
Incluso si nosotros
No se puede telegrafiar al Emperador y al Primer Ministro...
Por lo tanto, podemos empezar a investigar a partir de esa mujer.
¿Empezar por la mujer?
Sí.
El estuario del río Perla aquí es como primavera todo el año.
Es realmente un buen lugar.
La base tiene fruta fresca todo el año.
Por favor, disfrútalo.
Bien.
Gracias.
Es realmente delicioso.
Comandante.
En mi humilde opinión,
la fuerza naval de los Estados Unidos
es superior a nuestra propia fuerza naval.
Aunque nosotros
lanzó un ataque sorpresa a Pearl Harbor
y esencialmente destruido
La Flota del Pacífico de los Estados Unidos,
Esto ha hecho que los oficiales de la Facción de Expansión del Sur
Un poco demasiado confiado.
Piensan que el poder naval estadounidense no es nada especial.
Muchos almirantes de la marina no comparten esta opinión.
Estados Unidos nos ha declarado formalmente la guerra.
Nuestro ejército cuántico
tiene catorce divisiones,
más de 1,3 millones de hombres,
Sin embargo, no nos atrevemos a transferir ni una sola división.
para unirse a la campaña del sur.
Sólo podemos reclutar continuamente desde la patria.
Justo antes de venir aquí,
Se emitió una nueva orden de reclutamiento.
El límite superior de edad para el servicio militar obligatorio
Ya ha llegado a cincuenta y cinco.
En efecto.
Este asunto es suficiente para preocupar a Su Majestad.
Toda nuestra defensa de la patria ahora
Consta de sólo tres divisiones.
El resto son reservistas inútiles.
Si surge alguna situación imprevista,
Temo que habrá problemas graves.
Verdaderamente digno de estar al lado de Su Majestad.
Tu perspectiva sobre los asuntos es realmente diferente.
Nuestro ataque a Pearl Harbor
Ha enfurecido profundamente a Estados Unidos.
Es un masivo
fuerza de combate combinada naval, terrestre y aérea.
La capacidad industrial de Estados Unidos
supera con creces el nuestro.
Imagínese dentro de dos años,
La artillería de nuestro ejército y los barcos de nuestra marina
se pierden continuamente en la batalla y no se pueden reemplazar.
Pero las fábricas estadounidenses,
funcionando a plena capacidad,
producir nueva artillería y nuevos barcos,
creando nuevos problemas.
Para entonces,
Realmente no me atrevo a imaginarlo
¿A qué situación nos enfrentaremos?
El Estado Mayor de la Armada ha hecho algo
que hizo Roosevelt, Churchill,
y Chiang Kai-shek de China
Todos muy felices.
El mes pasado conocí
Almirante Isoroku Yamamoto.
Sus preocupaciones son las mismas que las tuyas.
Verdaderamente digno de ser un oficial de Estado Mayor en el Cuartel General Supremo.
Tu visión es realmente amplia.
Es realmente diferente.
Sólo completando rápidamente
operaciones en todo el teatro de operaciones de China,
y transferir todas las fuerzas principales aquí
al campo de batalla del Pacífico,
¿Podemos garantizar que dentro de dos años,
La patria japonesa permanece segura.
Disculpe, señor.
Siguiendo sus instrucciones,
Fui a invitar a Ye Degong.
Pero él se negó.
Además, el Cuerpo Especial de Policía se ha retirado.
Entiendo.
Puedes irte.
Sí.
Me despido.
Éste debe ser el intérprete, el señor Luo.
Mi asistente femenina.
Y hay algo en tu posesión.
Así que usted es el coronel Takeki.
Hace tiempo que tenía intención de devolvértelo en persona.
Simplemente lo olvidé por un momento.
Gracias por guardarlo para ella.
Si el coronel Takeki no lo hubiera mencionado,
Probablemente no lo hubieras devuelto voluntariamente.
Comandante.
Realmente no me atrevería.
Trae eso aquí.
Sí.
El hombre noble es abierto y cómodo.
El hombre mezquino está siempre lleno de ansiedad.
Aplastar cincuenta moscas.
Colóquelos cuidadosamente.
Después de terminar mi discusión con el Coronel,
Vendré personalmente a inspeccionar.
Sí.
Salir.
Él es una mosca
que se ha infiltrado en nuestro ejército.
Sí.
Sakamoto.
Hay una cosa más que me gustaría preguntarte.
Por favor, ve a mi coche.
y trae una bolsa de tela verde.
Como tú ordenes.
Gracias.
Esa mujer nació en esta isla.
En la isla,
Debería haber alguien familiarizado con su situación.
Si lo pones así,
Nuestro hospital militar tiene una enfermera,
Tang Ju'er.
Ella tiene aproximadamente la misma edad que esta Ye Biying.
Ella debería saber algo.
En efecto.
¿Te refieres a la hija de ese Tang Bingchen?
Sí.
Deberían conocerse.